# 1. 프로젝트 명 
## Gyminwear (헬스 의류 중계 사이트)
# 2. 프로젝트 설명

### 프로젝트 동기
  + 1.현재 헬스 의류 시장 상황 
    + 1-1.2020 COVID-19 이후로 피트니스(헬스)의 시장 규모와 헬스장 고객이 계속해서 증가하고 있음.
    + 1-2.시장의 성장에 따라 헬스의류 시장 성장.
    + 1-3.그에 따라 다양한 헬스 의류 및 다양한 브랜드의 옷이 출시 되고 있는 상황.
  + 2.문제점
    + 2-1.시중에 판매되고 있는 헬스의류를 모아 놓는 사이트가 존재하지 않음.
    + 2-2.사용자는 시중에 판매되고 있는 헬스의류의 각 브랜드 자사몰을 이용하여 구입하고 있는 상황.
    + 2-3.사용자들은 의류의 가격 및 디자인 비교를 위해 자사몰의 각 홈페이지를 수동으로 접속해야하는 상황.
      + 예) 사용자는 A브랜드의 제품과 B브랜드의 제품의 가격 및 디자인 비교를 위해 A브랜드의 홈페이지와 B브랜드 홈페이지 총 2개의 홈페이지를 접속해야함.
      
### 프로젝트 기능
  + 3.해당 프로젝트는 웹 사이트의 형태이며 쇼핑몰과 유사함.
  + 4.실제 헬스 의류 시장에서 판매 되고 있는 브랜드를 관리자가 선별하여 업로드.
    + 4-1.선별기준(우선순위)
      +  대중성 (헬스 및 일상생활에서도 입을 수 있는 디자인)
      +  오버핏 (오버핏 반팔티 및 통이 넓은 반바지종류)
  + 5.현재 상의, 하의, 브랜드 페이지가 있으며, 검색 기능을 통해 사용자가 원하는 헬스 의류를 찾을 수 있음.
  + 6.사용자는 헬스 의류 이미지를 클릭할 경우 클릭된 헬스 의류가 판매되고 있는 사이트로 이동하게됨.
  + 7.사용자는 이동된 사이트에서 구매할 수 있음.
     
### 프로젝트는 어떤 문제를 헤결하나?
  + 8.이 프로젝트는 __2.문제점__ 을 해결할 수 있음.
    + 8-1.한 곳에 헬스의류를 모아 놓음으로써 사용자에게 디자인 및 가격 비교 단계에서 편의성을 제공 받을 수 있음.
  + 9.사용자는 최신 헬스 의류 정보를 얻을 수 있음.
    + 9-1.관리자가 각 브랜드의 자사 사이트에서 최신 업데이트된 의류를 확인하여, 본 프로젝트에 업로드.
  + 10.사용자는 헬스 의류 실제 판매 사이트로 이동하여 구매 가능.
    + 10-1.본 프로젝트 사이트에서 이미지를 클릭할 시 클릭된 헬스 의류가 판매하고 있는 사이트로 이동하게 됨.
      
### 프로젝트 추후 필요 보완 사항
  + 11.본 프로젝트 사이트에서 구매 기능
    + 11-1.현재 본 프로젝트 사이트에서 헬스 의류를 구매하는게 아닌, 클릭된 헬스 의류가 판매하는 사이트로 이동하여, 이동된 사이트에서 구매해야 함.(본 프로젝트는 단순히 페이지 이동만 지원하는 상황.)
    + 11-2.본 프로젝트 사이트에서도 구매가 가능하다면, 사용자에게 편의성을 제공할 수 있을 것이라고 판단됨.
  + 12.헬스 의류 API 구축
    + 12-1.현재 헬스 의류를 업로드 하는 과정은, 관리자가 직접 브랜드의 사이트에 접속하여, 이미지 및 의류 정보를 가져와 수동으로 데이터 베이스에 저장하고 있는 상황.
    + 12-2.각 브랜드 사이트에 최신 업로드된 헬스 의류 정보를 자동으로 데이터베이스에 저장한다면 유지 보수가 용이할 것이라고 판단됨.
  + 13.헬스 의류 선별
    + 13-1.헬스 의류를 선별하는 과정에서 100% 관리자의 주관에 의해 선별 하고 있음.
    + 13-2.모든 사용자의 취향을 만족시키지 못할 것이라고 판단하고 있음.
    + 13-3.추 후에 본 사이트 사용자가 많아지게 된다면, 선별 기준을 확대하여, 점차적으로 사용자의 취향을 수용해 나갈 예정.
   
### 마지막 업데이트 : 2023.11.03
  
    
